Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# name_ap20_modiste
source: Memory of a Lost Village
ja: 失われし村の記憶
ko: 사라진 마을의 기억
zh_hans: 失落村庄的回忆
zh_hant: 失落村莊的回憶

# name_ap22_carpenter
source: Nesting Loft
ja: 巣づくりのロフト
ko: 보금자리 가구점
zh_hans: 筑巢阁楼
zh_hant: 築巢閣樓

# name_ap22_mason
source: Nesting Atrium
ja: 巣づくりの吹き抜け
ko: 보금자리 안마당
zh_hans: 筑巢中庭
zh_hant: 築巢中庭

# name_ap22_miniquest_house
source: Nesting Challenges: Nest
ja: 巣づくりチャレンジ：巣
ko: 보금자리 도전 과제: 보금자리
zh_hans: 筑巢挑战：巢穴
zh_hant: 築巢挑戰：巢穴

# name_ap22_miniquest_shop
source: Nesting Challenges: Workshop
ja: 巣づくりチャレンジ：工房
ko: 보금자리 도전 과제: 제작소
zh_hans: 筑巢挑战：工作室
zh_hant: 築巢挑戰：工坊

# name_ap22_miniquest_social
source: Nesting Challenges: Friends
ja: 巣づくりチャレンジ：フレンド
ko: 보금자리 도전 과제: 친구
zh_hans: 筑巢挑战：好友
zh_hant: 築巢挑戰：朋友

# name_ap22_upholsterer
source: Nesting Nook
ja: 巣づくりの小部屋
ko: 보금자리 구석
zh_hans: 筑巢角落
zh_hant: 築巢角落

# name_ap22_weaver
source: Nesting Solarium
ja: 巣づくりのサンルーム
ko: 보금자리 온실
zh_hans: 筑巢日光室
zh_hant: 築巢日光室

# name_ap23_cello_stage01
source: The Cellist’s Beginnings
ja: 駆けだしのチェリスト
ko: 첼로 연주자의 시작
zh_hans: 大提琴家的起步
zh_hant: 大提琴家的起步

# name_ap23_cello_stage02
source: The Cellist’s Flourishing
ja: 栄光のチェリスト
ko: 첼로 연주자의 전성기
zh_hans: 大提琴家的巅峰
zh_hant: 大提琴家的巔峰

# name_ap23_instrument_shop
source: The Musicians’ Legacy
ja: 音楽家たちの遺産
ko: 음악가의 유산
zh_hans: 音乐家的传承
zh_hant: 音樂家的傳承

# name_ap23_pianist_stage01
source: The Pianist’s Beginnings
ja: 駆けだしのピアニスト
ko: 피아노 연주자의 시작
zh_hans: 钢琴家的起步
zh_hant: 鋼琴家的起步

# name_ap23_pianist_stage02
source: The Pianist’s Flourishing
ja: 栄光のピアニスト
ko: 피아노 연주자의 전성기
zh_hans: 钢琴家的巅峰
zh_hant: 鋼琴家的巔峰

# name_ap24_family
source: Sense of Self
ja: 自己の確立
ko: 자아의 인식
zh_hans: 自我的意识
zh_hant: 自我的意識

# name_ap24_friend
source: Inspiration of Inclusion
ja: 包容力の源
ko: 포용의 원천
zh_hans: 包容的启示
zh_hant: 包容的啟發

# name_ap24_home
source: Comfort of Kindness
ja: 慈愛の安らぎ
ko: 친절의 위로
zh_hans: 善意的慰藉
zh_hant: 善良的慰藉

# name_ap24_wanderer
source: Spirit of Adventure
ja: 冒険の心
ko: 모험의 정신
zh_hans: 冒险的精神
zh_hant: 冒險的精神

# name_armwave
source: Running Wayfarer
ja: 駆けゆく旅人
ko: 달리는 여행자
zh_hans: 奔跑旅人
zh_hant: 奔跑旅人

# name_aviary
source: Aviary
ja: 花鳥庭園
ko: 새장
zh_hans: 空巢
zh_hant: 空巢

# name_awww
source: Forgetful Storyteller
ja: 忘れっぽい劇作家
ko: 깜박하는 이야기꾼
zh_hans: 健忘的说书人
zh_hant: 健忘說書人

# name_babymanta
source: Light Whisperer
ja: 光の語り部
ko: 빛의 소리꾼
zh_hans: 光之低语者
zh_hant: 光之低語者

# name_backflip
source: Backflipping Champion
ja: 宙返りをする優勝者
ko: 공중제비 챔피언
zh_hans: 空翻亚军
zh_hant: 空翻亞軍

# name_balance
source: Prophet of Air
ja: 風の預言者
ko: 공기의 예언자
zh_hans: 风先知
zh_hant: 風先知

# name_beacon
source: Ceremonial Worshiper
ja: 式典の礼拝者
ko: 예식 참배자
zh_hans: 祭光参事
zh_hant: 祭光參事

# name_bearhug
source: Bearhug Hermit
ja: ハグ好きの隠者
ko: 안아 드는 은둔자
zh_hans: 熊抱雪人
zh_hant: 熊抱雪人

# name_beckon
source: Beckoning Ruler
ja: 手招く支配者
ko: 손짓하는 군주
zh_hans: 发号施令的统治者
zh_hant: 發號施令的統治者

# name_bellyscratch
source: Chill Sunbather
ja: くつろぐ日光浴者
ko: 일광욕 마니아
zh_hans: 放松日浴者
zh_hant: 放鬆日浴者

# name_bird
source: Bird Whisperer
ja: 鳥の語り部
ko: 새 소리꾼
zh_hans: 鸟语者
zh_hant: 鳥語者

# name_bow
source: Bowing Medalist
ja: お辞儀をするメダリスト
ko: 목례하는 메달리스트
zh_hans: 鞠躬季军
zh_hant: 鞠躬季軍

# name_brave
source: Courageous Soldier
ja: 勇敢な戦士
ko: 용감한 병사
zh_hans: 无畏士兵
zh_hant: 無畏士兵

# name_bubbles
source: Daydream Forester
ja: 夢見がちな森の民
ko: 몽상하는 숲지기
zh_hans: 白日梦森林人
zh_hant: 白日夢森林人

# name_butterfly
source: Butterfly Charmer
ja: 蝶々使い
ko: 나비 조련사
zh_hans: 引蝶人
zh_hant: 引蝶人

# name_carry
source: Piggyback Lightseeker
ja: おんぶする光探求者
ko: 목말 타는 빛 추적자
zh_hans: 肩背追光者
zh_hant: 肩背追光者

# name_cartwheel
source: Radiance Leaping Dancer
ja: 光に染まる飛び跳ねる舞踏家
ko: 광채의 팔짝 뛰는 무용수
zh_hans: 彩染跳跃舞者
zh_hant: 彩染跳躍舞者

# name_celebrate
source: Confetti Cousin
ja: 紙ふぶき好きのいとこ
ko: 꽃가루 사촌
zh_hans: 彩纸表亲
zh_hant: 彩紙表親

# name_cheer
source: Cheerful Spectator
ja: 応援する観客
ko: 유쾌한 관중
zh_hans: 叫好观众
zh_hant: 叫好觀眾

# name_chestpound
source: Prophet of Fire
ja: 火の預言者
ko: 불의 예언자
zh_hans: 火先知
zh_hant: 火先知

# name_chuckle
source: Chuckling Scout
ja: 含み笑いのスカウト
ko: 키득거리는 스카우트
zh_hans: 傻笑童子军
zh_hant: 傻笑童子軍

# name_cold
source: Shivering Trailblazer
ja: 凍える先駆者
ko: 덜덜 떠는 개척자
zh_hans: 发抖开拓者
zh_hant: 發抖開拓者

# name_come
source: Ushering Stargazer
ja: 先導する星読み
ko: 안내하는 별지기
zh_hans: 引路望星客
zh_hant: 引路望星客

# name_crabvoice
source: Crab Whisperer
ja: 蟹の語り部
ko: 게 소리꾼
zh_hans: 蟹语者
zh_hant: 蟹語者

# name_crabwalk
source: Crab Walker
ja: 蟹歩きの名人
ko: 게 애호가
zh_hans: 蟹舞者
zh_hant: 蟹舞者

# name_cry
source: Tearful Light Miner
ja: 涙ぐむ光坑夫
ko: 눈물 흘리는 광부
zh_hans: 悲伤矿工
zh_hant: 悲傷礦工

# name_dance
source: Festival Spin Dancer
ja: 祝祭の旋舞家
ko: 축제 스핀 댄서
zh_hans: 旋转舞者
zh_hant: 旋轉舞者

# name_darkvoidspace
source: Ancient Darkness
ja: 万古の闇
ko: 고대의 어둠
zh_hans: 远古冥暗
zh_hant: 遠古冥闇

# name_darkvoidspace01
source: Ancient Darkness
ja: 万古の闇
ko: 고대의 어둠
zh_hans: 远古冥暗
zh_hant: 遠古冥闇

# name_darkvoidspace02
source: Ancient Darkness
ja: 万古の闇
ko: 고대의 어둠
zh_hans: 远古冥暗
zh_hant: 遠古冥闇

# name_dawn
source: Isle of Dawn
ja: 孤島
ko: 여명의 섬
zh_hans: 晨岛
zh_hant: 晨島

# name_day
source: Daylight Prairie
ja: 草原
ko: 햇빛 초원
zh_hans: 云野
zh_hant: 雲野

# name_deepbreath
source: Prophet of Water
ja: 水の預言者
ko: 물의 예언자
zh_hans: 水先知
zh_hant: 水先知

# name_die
source: Fainting Warrior
ja: 昏倒する戦士
ko: 기절하는 전사
zh_hans: 昏厥战士
zh_hant: 昏厥戰士

# name_dontgo
source: Pleaful Parent
ja: 訴えかける親
ko: 애원하는 부모
zh_hans: 不舍家长
zh_hant: 不捨家長

# name_doublefive
source: Doublefive Light Catcher
ja: ダブルタッチの光採取者
ko: 하이파이브하는 빛잡이
zh_hans: 击掌光农
zh_hant: 擊掌光農

# name_doze
source: Snoozing Carpenter
ja: 居眠りする大工
ko: 졸고 있는 목수
zh_hans: 瞌睡木匠
zh_hant: 瞌睡木匠

# name_duetbow
source: Compassionate Cellist
ja: 思いやり深いチェリスト
ko: 인정 많은 첼로 연주자
zh_hans: 富有同情心的大提琴手
zh_hant: 善良的大提琴手

# name_duetdance
source: Modest Dancer
ja: 慎み深い踊り手
ko: 겸손한 댄서
zh_hans: 谦逊的舞者
zh_hant: 謙遜舞者

# name_dusk
source: Golden Wasteland
ja: 捨てられた地
ko: 황금 황무지
zh_hans: 暮土
zh_hant: 暮土

# name_duskcrabfield
source: Crab Fields
ja: 蟹の沼地
ko: 게 들판
zh_hans: 暗蟹沙原
zh_hant: 暗蟹沙原

# name_duskgraveyard
source: Graveyard
ja: 墓所
ko: 묘지
zh_hans: 暮土墓园
zh_hant: 暮土墓園

# name_dusktriangle
source: Treasure Reef
ja: 秘宝の環礁
ko: 보물섬
zh_hans: 宝藏暗礁
zh_hant: 寶礁

# name_dustoff
source: Prophet of Earth
ja: 地の預言者
ko: 땅의 예언자
zh_hans: 土先知
zh_hant: 土先知

# name_elder_forest
source: Elder of the Forest
ja: 雨林の大精霊
ko: 숲의 장로
zh_hans: 雨林长者
zh_hant: 雨林長老

# name_elder_isle
source: Elder of the Isle
ja: 孤島の大精霊
ko: 섬의 장로
zh_hans: 晨岛长者
zh_hant: 晨島長老

# name_elder_prairie
source: Elder of the Prairie
ja: 草原の大精霊
ko: 초원의 장로
zh_hans: 云野长者
zh_hant: 雲野長老

# name_elder_valley
source: Elder of the Valley
ja: 峡谷の大精霊
ko: 계곡의 장로
zh_hans: 霞谷长者
zh_hant: 霞谷長老

# name_elder_vault
source: Elder of the Vault
ja: 書庫の大精霊
ko: 도서관의 장로
zh_hans: 禁阁长者
zh_hant: 禁閣長老

# name_elder_wasteland
source: Elder of the Wasteland
ja: 捨てられた地の大精霊
ko: 황무지의 장로
zh_hans: 暮土长者
zh_hant: 暮土長老

# name_evillaugh
source: Cackling Cannoneer
ja: 豪快に笑う砲手
ko: 낄낄 웃는 포수
zh_hans: 嬉笑炮手
zh_hant: 嘎嘎大笑的炮手

# name_eww
source: Scaredy Cadet
ja: 臆病な見習い士官
ko: 겁쟁이 생도
zh_hans: 胆小鬼学员
zh_hant: 膽小鬼學員

# name_facepalm
source: Baffled Botanist
ja: とまどう植物学者
ko: 곤혹스러운 식물학자
zh_hans: 茫然植物学生
zh_hant: 傻眼植物學生

# name_float
source: Meditating Monastic
ja: 瞑想する修道士
ko: 명상하는 수도승
zh_hans: 禅修院士
zh_hant: 禪修院士

# name_floatdance
source: Princess
ja: 王女
ko: 공주
zh_hans: 公主
zh_hant: 公主

# name_force
source: Levitating Adept
ja: 念動力の使い手
ko: 염동력 전문가
zh_hans: 气功高人
zh_hant: 氣功高人

# name_friend_external
source: Add Friends
ja: フレンドを追加する
ko: 친구 추가
zh_hans: 邀请好友
zh_hant: 邀請好友

# name_friend_fav
source: The Light
ja: お気に入りフレンドの星座
ko: 빛의 고향
zh_hans: 光·遇
zh_hant: 光·遇

# name_ghost
source: Memory Whisperer
ja: 記憶の語り部
ko: 영혼 소리꾼
zh_hans: 灵语者
zh_hant: 靈語者

# name_gloat
source: Gloating Narcissist
ja: ご満悦のうぬぼれ屋
ko: 흐뭇한 자아도취자
zh_hans: 沾沾自喜的自恋狂
zh_hant: 沾沾自喜的自戀狂

# name_gratitude
source: Grateful Shell Collector
ja: 感謝する貝殻収集家
ko: 고마워하는 조개수집가
zh_hans: 鸣谢收藏家
zh_hant: 鳴謝收藏家

# name_grief
source: Bereft Veteran
ja: 喪失の初老
ko: 무력한 참전용사
zh_hans: 丧子老兵
zh_hant: 喪子的退伍老兵

# name_grumpy
source: Hiking Grouch
ja: ハイキングする気むずかし屋
ko: 불평쟁이 등반가
zh_hans: 固执登山者
zh_hant: 固執登山者

# name_hackysack
source: Oddball Outcast
ja: 風変わりなひとり好き
ko: 괴짜 외톨이
zh_hans: 古怪边缘人
zh_hant: 古怪邊緣人

# name_hairtousle
source: Hairtousle Teen
ja: ぽんぽんする若者
ko: 쓰다듬는 청년
zh_hans: 蓬头青年
zh_hant: 蓬頭青年

# name_handshake
source: Frantic Stagehand
ja: 一生懸命な舞台美術家
ko: 극성스러운 무대담당자
zh_hans: 焦急幕后人员
zh_hant: 焦急技術人員

# name_handstand
source: Handstanding Thrillseeker
ja: 逆立ちする怖いもの知らず
ko: 물구나무 챔피언
zh_hans: 倒立运动员
zh_hant: 倒立運動員

# name_happydance
source: Radiance Provoking Performer
ja: 光に染まる挑戦的な表現者
ko: 광채의 도발하는 곡예사
zh_hans: 彩染挑衅艺伎
zh_hant: 彩染挑釁藝伎

# name_headbob
source: Mellow Musician
ja: のんびり屋の音楽家
ko: 그윽한 음악가
zh_hans: 老练音乐家
zh_hant: 沉穩音樂家

# name_hearthands
source: Radiance Greeting Shaman
ja: 光に染まる礼を尽くす祈祷師
ko: 광채의 인사하는 주술사
zh_hans: 彩染拳礼武僧
zh_hant: 彩染拳禮武僧

# name_home
source: <b>Home</b>
ja: <b>ホーム</b>
ko: <b>안식처</b>
zh_hans: <b>遇境</b>
zh_hant: <b>遇境</b>

# name_hypedance
source: Radiance Provoking Performer
ja: 光に染まる挑戦的な表現者
ko: 광채의 도발하는 곡예사
zh_hans: 彩染挑衅艺伎
zh_hant: 彩染挑釁藝伎

# name_injured
source: Wounded Warrior
ja: 傷ついた戦士
ko: 부상당한 전사
zh_hans: 受伤的战士
zh_hant: 受傷的戰士

# name_jelly
source: Jelly Whisperer
ja: 海月の語り部
ko: 해파리 소리꾼
zh_hans: 水母语者
zh_hant: 水母語者

# name_jollydance
source: Jolly Geologist
ja: 上機嫌な地質学者
ko: 유쾌한 지질학자
zh_hans: 雀跃地质学家
zh_hant: 雀躍地質學家

# name_joy
source: Leaping Dancer
ja: 飛び跳ねる舞踏家
ko: 팔짝 뛰는 무용수
zh_hans: 跳跃舞者
zh_hant: 跳躍舞者

# name_juggle
source: Troupe Juggler
ja: 一座の曲芸師
ko: 극단 저글러
zh_hans: 抛球杂耍
zh_hant: 拋球雜耍

# name_kiss
source: Admiring Actor
ja: うっとりするような旅役者
ko: 감탄하는 배우
zh_hans: 献情演员
zh_hant: 獻情演員

# name_kungfu
source: Greeting Shaman
ja: 礼を尽くす祈祷師
ko: 인사하는 주술사
zh_hans: 拳礼武僧
zh_hant: 拳禮武僧

# name_laugh
source: Laughing Light Catcher
ja: 笑う光採取者
ko: 웃는 빛잡이
zh_hans: 欢笑光农
zh_hant: 歡笑光農

# name_lazycool
source: Laidback Pioneer
ja: くつろぐ開拓者
ko: 태평한 개척자
zh_hans: 随性拓荒者
zh_hant: 隨性拓荒者

# name_lightvoidspace
source: Ancient Light
ja: 万古の光
ko: 고대의 빛
zh_hans: 远古光辉
zh_hant: 遠古光輝

# name_lightvoidspace01
source: Ancient Light
ja: 万古の光
ko: 고대의 빛
zh_hans: 远古光辉
zh_hant: 遠古光輝

# name_lightvoidspace02
source: Ancient Light
ja: 万古の光
ko: 고대의 빛
zh_hans: 远古光辉
zh_hant: 遠古光輝

# name_lookaround
source: Lookout Scout
ja: 警戒する斥候
ko: 망보는 정찰자
zh_hans: 望远哨兵
zh_hant: 望遠哨兵

# name_loopdance
source: Boogie Kid
ja: 音と舞う幼子
ko: 춤추는 아이
zh_hans: 踏舞孩童
zh_hant: 踏舞孩童

# name_love
source: Polite Scholar
ja: 敬けんな賢人
ko: 예의 바른 학자
zh_hans: 礼貌学者
zh_hant: 禮貌學者

# name_mainstreet
source: Aviary Village
ja: 花鳥郷
ko: 새들의 정원 마을
zh_hans: 云巢
zh_hant: 雲巢

# name_manta
source: Manta Whisperer
ja: マンタの語り部
ko: 만타가오리 소리꾼
zh_hans: 鳐语者
zh_hant: 鰩語者

# name_marching
source: Marching Adventurer
ja: 行進する冒険家
ko: 행진하는 모험가
zh_hans: 正步冒险家
zh_hant: 正步冒險家

# name_memorial
source: Star Field Memorial
ja: Star Field の思い出に捧ぐ
ko: Star Field 기념비
zh_hans: 追忆星野
zh_hant: 追憶星野

# name_mope
source: Melancholy Mope
ja: 物憂げなとぼとぼ歩き
ko: 우울한 낙오자
zh_hans: 郁郁寡欢者
zh_hant: 憂鬱垂頭仔

# name_muscle
source: Hunter
ja: 狩人
ko: 사냥꾼
zh_hans: 猎人
zh_hant: 獵人

# name_nerdy
source: Tinkering Chimesmith
ja: 工夫好きの風鈴職人
ko: 뚝딱뚝딱 대장장이
zh_hans: 乐钟修补匠
zh_hant: 樂鐘修補匠

# name_night
source: Vault of Knowledge
ja: 書庫
ko: 지식의 도서관
zh_hans: 禁阁
zh_hant: 禁閣

# name_nightbird
source: Nightbird Whisperer
ja: 夜鳥の語り部
ko: 밤의 새 소리꾼
zh_hans: 夜鸟语者
zh_hant: 夜鳥語者

# name_nod
source: Nodding Muralist
ja: うなずく壁画師
ko: 끄덕이는 벽화가
zh_hans: 赞许壁画家
zh_hant: 讚許壁畫家

# name_nothanks
source: Rejecting Voyager
ja: 固辞する航行者
ko: 거부하는 여행자
zh_hans: 回绝行者
zh_hant: 回絕行者

# name_ohno
source: Dismayed Hunter
ja: うろたえる狩人
ko: 경악하는 사냥꾼
zh_hans: 沮丧猎人
zh_hant: 沮喪獵人

# name_orbit
source: The Ascent
ja: 天空
ko: 오르막
zh_hans: 光遇
zh_hant: 光遇

# name_ouch
source: Bumbling Boatswain
ja: おっちょこちょいな水夫長
ko: 우왕좌왕 갑판장
zh_hans: 笨拙水手
zh_hant: 笨拙的水手長

# name_peek
source: Peeking Postman
ja: そっと覗く郵便屋
ko: 기웃거리는 우체부
zh_hans: 偷窥邮差
zh_hant: 偷窺郵差

# name_peek_ec_vendor
source: Winter Courier
ja: 冬の配達人
ko: 겨울 배달부
zh_hans: 冬季快递员
zh_hant: 冬季信差

# name_playfight
source: Playfighting Herbalist
ja: けんかごっこ好きの植物採集者
ko: 장난치는 약초꾼
zh_hans: 嬉闹草药师
zh_hant: 嬉鬧草藥師

# name_plead
source: Pleading Child
ja: 懇願する幼子
ko: 애원하는 아이
zh_hans: 乞求的小孩
zh_hant: 懇求的孩子

# name_point
source: Pointing Candlemaker
ja: 指差すキャンドル職人
ko: 가리키는 양초장이
zh_hans: 指路蜡烛匠
zh_hant: 指路蠟燭匠

# name_pointup
source: Lively Navigator
ja: 快活な誘導手
ko: 쾌활한 항해사
zh_hans: 活跃导航员
zh_hant: 活力導航員

# name_portals
source: Realm Portals
ja: 地方の祭壇
ko: 왕국 입구
zh_hans: 领域传送门
zh_hant: 領域傳送門

# name_pout
source: Pouty Porter
ja: 怒れる運び人
ko: 토라진 짐꾼
zh_hans: 娇嗔搬运工
zh_hant: 嬌嗔搬運工

# name_pray
source: Praying Acolyte
ja: 祈る侍者
ko: 기도하는 조수
zh_hans: 祈祷圣徒
zh_hant: 祈禱聖徒

# name_princesscarry
source: Feudal Lord
ja: 国王
ko: 봉건 영주
zh_hans: 领主
zh_hant: 封建領主

# name_proud
source: Proud Victor
ja: 誇り高き勝者
ko: 뽐내는 승리자
zh_hans: 自豪冠军
zh_hant: 自豪冠軍

# name_pullup
source: Overactive Overachiever
ja: 活発すぎる頑張り屋
ko: 극성스러운 노력가
zh_hans: 亢奋优等生
zh_hant: 亢奮優等生

# name_questanniversary
source: Anniversary Staff
ja: アニバーサリースタッフ
ko: 기념일 직원
zh_hans: 周年纪念员工
zh_hant: 週年紀念員工

# name_questap02
source: Gratitude Guide
ja: 感謝の案内人
ko: 감사의 안내자
zh_hans: 感恩向导
zh_hant: 感恩嚮導

# name_questap03
source: Lightseeker Guide
ja: 光を探求する案内人
ko: 빛 추적자 안내자
zh_hans: 追光向导
zh_hant: 追光嚮導

# name_questap04
source: Belonging Guide
ja: 想いを編む案内人
ko: 친밀의 안내자
zh_hans: 归属向导
zh_hant: 歸屬嚮導

# name_questap05
source: Rhythm Guide
ja: リズムの案内人
ko: 리듬의 안내자
zh_hans: 音韵向导
zh_hant: 音韻嚮導

# name_questap06
source: Enchantment Guide
ja: 魔法の案内人
ko: 마법의 안내자
zh_hans: 魔法向导
zh_hant: 魔法嚮導

# name_questap07
source: Sanctuary Guide
ja: 楽園の案内人
ko: 낙원의 안내자
zh_hans: 圣岛向导
zh_hant: 聖島嚮導

# name_questap08
source: Prophecy Guide
ja: 預言の案内人
ko: 예언 안내자
zh_hans: 预言向导
zh_hant: 預言嚮導

# name_questap09
source: Dreams Guide
ja: 夢見の案内人
ko: 꿈의 안내자
zh_hans: 梦想向导
zh_hant: 夢想嚮導

# name_questap10
source: Assembly Guide
ja: 大樹の案内人
ko: 협력의 안내자
zh_hans: 重组向导
zh_hant: 重組嚮導

# name_questap10_rainend
source: Assembly Guide
ja: 大樹の案内人
ko: 협력의 안내자
zh_hans: 重组向导
zh_hant: 重組嚮導

# name_questap11
source: The Rose
ja: バラ
ko: 장미
zh_hans: 玫瑰花
zh_hant: 玫瑰花

# name_questap12
source: Flight Guide
ja: 羽ばたく案内人
ko: 비행의 안내자
zh_hans: 飞行向导
zh_hant: 飛行嚮導

# name_questap13
source: Abyss Guide
ja: 深淵の案内人
ko: 심해의 안내자
zh_hans: 深渊向导
zh_hant: 深淵嚮導

# name_questap14
source: Performance Guide
ja: 表現者たちの案内人
ko: 공연의 안내자
zh_hans: 表演向导
zh_hant: 表演嚮導

# name_questap15
source: The Void of Shattering
ja: 砕ける闇の虚
ko: 공허의 파편
zh_hans: 破碎虚空
zh_hant: 破碎虛空

# name_questap17
source: Remembrance Guide
ja: 追慕の案内人
ko: 기억의 안내자
zh_hans: 缅怀向导
zh_hant: 緬懷嚮導

# name_questap18
source: Passage Guide
ja: ならいの案内人
ko: 성장의 안내자
zh_hans: 夜行向导
zh_hant: 夜行嚮導

# name_questap19
source: Moments Guide
ja: 瞬きの案内人
ko: 순간의 안내자
zh_hans: 拾光向导
zh_hant: 拾光嚮導

# name_questap20
source: Hopeful Steward
ja: 希望の番人
ko: 희망적인 집사
zh_hans: 满怀希望的守护者
zh_hant: 滿懷希望的守護者

# name_questap21
source: Spirit of Mural
ja: 壁画の精
ko: 벽화의 영혼
zh_hans: 壁画先灵
zh_hant: 壁畫先靈

# name_questap22
source: Nesting Guide
ja: 巣づくりの案内人
ko: 보금자리 안내자
zh_hans: 筑巢向导
zh_hant: 築巢嚮導

# name_questap23
source: Duets Guide
ja: 音色の案内人
ko: 듀엣의 안내자
zh_hans: 二重奏向导
zh_hant: 二重奏嚮導

# name_questap23_duo
source: Compassionate Cellist
ja: 思いやり深いチェリスト
ko: 인정 많은 첼로 연주자
zh_hans: 富有同情心的大提琴手
zh_hant: 善良的大提琴手

# name_questap24
source: The Moomin Storybook
ja: ムーミンの本
ko: 무민 이야기책
zh_hans: 姆明故事书
zh_hant: 姆明故事書

# name_questap25
source: Radiance Guide
ja: 光染めの案内人
ko: 광채의 안내자
zh_hans: 彩染向导
zh_hant: 彩染嚮導

# name_questbloom
source: Bloom Guide
ja: 花笑む案内人
ko: 꽃놀이 안내자
zh_hans: 花憩节向导
zh_hant: 花憩節嚮導

# name_questbloomdesert
source: Bloom Guide
ja: 花笑む案内人
ko: 꽃놀이 안내자
zh_hans: 花憩向导
zh_hant: 花憩嚮導

# name_questbloompark
source: Bloom Guide
ja: 花笑む案内人
ko: 꽃놀이 안내자
zh_hans: 花憩节向导
zh_hant: 花憩節嚮導

# name_questcompetition
source: Crab of Triumph
ja: 凱旋の蟹
ko: 승리의 게
zh_hans: 凯旋之蟹
zh_hant: 凱旋之蟹

# name_questfashion
source: Style Guide
ja: お洒落の案内人
ko: 멋쟁이 안내자
zh_hans: 时尚向导
zh_hant: 風格嚮導

# name_questfeast
source: Belonging Ancestor
ja: 想いを編む先祖
ko: 친밀의 선조
zh_hans: 归属季先祖
zh_hant: 歸屬季先祖

# name_questfeast2
source: Grandma
ja: おばあちゃん
ko: 할머니
zh_hans: 祖母
zh_hant: 祖母

# name_questfeast_yeti
source: Bearhug Hermit
ja: ハグ好きの隠者
ko: 안아 드는 은둔자
zh_hans: 熊抱雪人
zh_hant: 熊抱雪人

# name_questfireworks
source: Enchanted Pyrotechnician
ja: 至高の花火師
ko: 마법의 불꽃술사
zh_hans: 魔法烟火师
zh_hant: 魔法煙火師

# name_questfortune
source: Auspicious Visitor
ja: 幸運を祈る旅人
ko: 길조의 방문자
zh_hans: 吉祥访客
zh_hant: 吉祥訪客

# name_questfortunelove
source: Auspicious Visitor
ja: 幸運を祈る旅人
ko: 상서로운 손님
zh_hans: 吉祥访客
zh_hant: 幸運訪客

# name_questlove
source: Days of Love Guide
ja: 愛しみの案内人
ko: 사랑의 날 안내자
zh_hans: 爱之庆典向导
zh_hant: 愛之慶典嚮導

# name_questmischief
source: Herald of Mischief
ja: いたずらなヘラルド
ko: 장난꾸러기 전령
zh_hans: 捣蛋节传送门
zh_hant: 搗蛋傳送門

# name_questmoonlight
source: Moonlight Guide
ja: 月灯りの案内人
ko: 달빛의 안내자
zh_hans: 月光向导
zh_hant: 月華嚮導

# name_questmusic
source: Harmony Hall Guide
ja: 奏の音楽堂の案内人
ko: 음악의 전당 안내자
zh_hans: 和声大厅向导
zh_hant: 和聲大廳嚮導

# name_questnature
source: Nature Guide
ja: 自然の案内人
ko: 자연 안내자
zh_hans: 自然向导
zh_hant: 自然嚮導

# name_questoasis
source: Bloom Guide
ja: 花笑む案内人
ko: 꽃놀이 안내자
zh_hans: 花憩节向导
zh_hant: 花憩節嚮導

# name_questpc
source: Moth Adoption Committee Chairperson
ja: モス保護委員会会長
ko: 나방 입양 위원회 위원장
zh_hans: 萌新领养委员会主席
zh_hant: 萌新領養委員會主席

# name_questrainbow
source: Color Guide
ja: 彩なす案内人
ko: 색상의 날 안내자
zh_hans: 彩色嘉年华向导
zh_hant: 彩色嘉年華嚮導

# name_questspring
source: Spring Camper
ja: 春のキャンパー
ko: 봄 캠퍼
zh_hans: 春季露营者
zh_hant: 春季露營客

# name_questsummer
source: Sunlight Guide
ja: 陽光の案内人
ko: 햇빛 안내자
zh_hans: 阳光向导
zh_hant: 陽光嚮導

# name_questsummerlazy
source: Lazy Days Guide
ja: 陽光のなごりの案内人
ko: 나른한 안내자
zh_hans: 慵懒时光向导
zh_hant: 懶洋洋嚮導

# name_questtraveler
source: Familiar Traveler
ja: 気さくな旅人
ko: 친숙한 여행자
zh_hans: 熟悉的旅行者
zh_hant: 面善的旅行者

# name_questtreasure
source: Treasure Guide
ja: 宝探しの案内人
ko: 보물의 안내자
zh_hans: 寻宝向导
zh_hant: 尋寶嚮導

# name_questwisteria
source: Bloom Guide
ja: 花笑む案内人
ko: 꽃놀이 안내자
zh_hans: 花憩节向导
zh_hant: 花憩節嚮導

# name_rain
source: Hidden Forest
ja: 雨林
ko: 비밀의 숲
zh_hans: 雨林
zh_hant: 雨林

# name_rainforest
source: Forest Brook
ja: 雨林の小川
ko: 숲의 개울
zh_hans: 雨林小溪
zh_hant: 雨林小溪

# name_rainmid
source: Boneyard
ja: 雨林の墓場
ko: 뼈 무덤
zh_hans: 埋骨之地
zh_hant: 埋骨之地

# name_rainshelter
source: Elevated Clearing
ja: 高台広場
ko: 높은 공터
zh_hans: 树林高处
zh_hant: 樹林高處

# name_raisetheroof
source: Mindful Miner
ja: 覚醒の採掘者
ko: 주의 깊은 광부
zh_hans: 警觉矿工
zh_hant: 謹慎礦工

# name_rally
source: Rallying Thrillseeker
ja: 奮い立つ怖いもの知らず
ko: 스릴 마니아
zh_hans: 热血运动员
zh_hant: 熱血運動員

# name_respect
source: Respectful Pianist
ja: 敬意を表す楽師
ko: 공손한 피아니스트
zh_hans: 致敬钢琴家
zh_hant: 致敬鋼琴家

# name_rhythmicclap
source: Seed of Hope
ja: 希望の君
ko: 희망의 씨앗
zh_hans: 希望种子
zh_hant: 希望種子

# name_roll
source: Tumbling Troublemaker
ja: ぐるぐる回るいたずらっ子
ko: 구르는 말썽쟁이
zh_hans: 翻滚捣蛋鬼
zh_hant: 翻滾搗蛋鬼

# name_salutation
source: Stretching Guru
ja: 屈伸する導師
ko: 체조하는 선생
zh_hans: 舒展大师
zh_hant: 舒展大師

# name_salute
source: Saluting Captain
ja: 敬礼する隊長
ko: 경례하는 선장
zh_hans: 行礼舰长
zh_hant: 行禮艦長

# name_sarcastic
source: Provoking Performer
ja: 挑戦的な表現者
ko: 도발하는 곡예사
zh_hans: 挑衅艺伎
zh_hant: 挑釁藝伎

# name_sass
source: Sassy Drifter
ja: おませな漂流者
ko: 건방진 나그네
zh_hans: 刁蛮浪者
zh_hant: 刁蠻浪者

# name_scare
source: Scarecrow Farmer
ja: こけおどしの農家
ko: 허수아비 농부
zh_hans: 稻草人农夫
zh_hant: 稻草人農夫

# name_scared
source: Frightened Refugee
ja: 怯える難民
ko: 겁먹은 난민
zh_hans: 惊恐避难者
zh_hant: 驚恐避難者

# name_scheme
source: Star Collector
ja: 星の収集家
ko: 별 수집가
zh_hans: 星星收集者
zh_hant: 星星收集者

# name_season_02
source: Season of Gratitude
ja: 感謝の季節
ko: 감사의 시즌
zh_hans: 感恩季
zh_hant: 感恩季

# name_season_03
source: Season of Lightseekers
ja: 光の探求者の季節
ko: 빛 추적자의 시즌
zh_hans: 追光季
zh_hant: 追光季

# name_season_04
source: Season of Belonging
ja: 想いを編む季節
ko: 친밀의 시즌
zh_hans: 归属季
zh_hant: 歸屬季

# name_season_05
source: Season of Rhythm
ja: リズムが弾ける季節
ko: 리듬의 시즌
zh_hans: 音韵季
zh_hant: 音韻季

# name_season_06
source: Season of Enchantment
ja: 魔法の季節
ko: 마법의 시즌
zh_hans: 魔法季
zh_hant: 魔法季

# name_season_07
source: Season of Sanctuary
ja: 楽園の季節
ko: 낙원의 시즌
zh_hans: 圣岛季
zh_hant: 聖島季

# name_season_08
source: Season of Prophecy
ja: 預言者の季節
ko: 예언의 시즌
zh_hans: 预言季
zh_hant: 預言季

# name_season_09
source: Season of Dreams
ja: 夢かなう季節
ko: 꿈의 시즌
zh_hans: 梦想季
zh_hant: 夢想季

# name_season_10
source: Season of Assembly
ja: 大樹に集う季節
ko: 협력의 시즌
zh_hans: 重组季
zh_hant: 重組季

# name_season_11
source: Season of the Little Prince
ja: 星の王子さまの季節
ko: 어린 왕자의 시즌
zh_hans: 小王子季
zh_hant: 小王子季

# name_season_12
source: Season of Flight
ja: 羽ばたく季節
ko: 비행의 시즌
zh_hans: 飞翔季
zh_hant: 飛翔季

# name_season_13
source: Season of Abyss
ja: 深淵の季節
ko: 심해의 시즌
zh_hans: 深渊季
zh_hant: 深淵季

# name_season_14
source: Season of Performance
ja: 表現者たちの季節
ko: 공연의 시즌
zh_hans: 表演季
zh_hant: 表演季

# name_season_15
source: Season of Shattering
ja: 砕ケル闇ノ季節
ko: 파편의 시즌
zh_hans: 破晓季
zh_hant: 破曉季

# name_season_16
source: Season of AURORA
ja: AURORAの季節
ko: AURORA의 시즌
zh_hans: AURORA季
zh_hant: AURORA季

# name_season_17
source: Season of Remembrance
ja: 追慕の季節
ko: 기억의 시즌
zh_hans: 缅怀季
zh_hant: 緬懷季

# name_season_18
source: Season of Passage
ja: ならいの季節
ko: 성장의 시즌
zh_hans: 夜行季
zh_hant: 夜行季

# name_season_19
source: The Season of Moments
ja: 瞬きの季節
ko: 순간의 시즌
zh_hans: 拾光季
zh_hant: 拾光季

# name_season_20
source: Season of Revival
ja: 復古の季節
ko: 재생의 시즌
zh_hans: 归巢季
zh_hant: 歸巢季

# name_season_21
source: Season of the Nine-Colored Deer
ja: 九色の鹿の季節
ko: 아홉 빛깔 사슴의 시즌
zh_hans: 九色鹿季
zh_hant: 九色鹿季

# name_season_22
source: Season of Nesting
ja: 巣づくりの季節
ko: 보금자리의 시즌
zh_hans: 筑巢季
zh_hant: 築巢季

# name_season_23
source: Season of Duets
ja: 重なる音色の季節
ko: 듀엣의 시즌
zh_hans: 二重奏季
zh_hant: 二重奏季

# name_season_24
source: Season of Moomin
ja: ムーミンの季節
ko: 무민의 시즌
zh_hans: 姆明季
zh_hant: 姆明季

# name_season_25
source: Season of Radiance
ja: 光に染まる季節
ko: 광채의 시즌
zh_hans: 彩染季
zh_hant: 彩染季

# name_seek
source: Hide'n'Seek Pioneer
ja: かくれんぼ提唱者
ko: 숨바꼭질 개척자
zh_hans: 躲猫猫拓荒者
zh_hant: 躲貓貓拓荒者

# name_shh
source: Shushing Light Scholar
ja: 静けさを望む光学者
ko: 쉿 하는 학자
zh_hans: 静光学者
zh_hant: 靜光學者

# name_showdance
source: Dancing Performer
ja: 舞い踊る表現者
ko: 춤추는 안무가
zh_hans: 跳舞艺人
zh_hant: 跳舞藝人

# name_shrug
source: Indifferent Alchemist
ja: 無頓着な錬金術師
ko: 무심한 연금술사
zh_hans: 冷漠术士
zh_hant: 冷漠術士

# name_shy
source: Blushing Prospector
ja: 恥じらう探鉱者
ko: 수줍은 탐험가
zh_hans: 羞涩勘探者
zh_hant: 羞澀勘探者

# name_sidehug
source: Reassuring Ranger
ja: 頼もしい自然保護官
ko: 든든한 순찰대원
zh_hans: 可靠护林员
zh_hant: 可靠護林員

# name_slouch
source: Slouching Soldier
ja: うなだれる戦士
ko: 구부정한 군인
zh_hans: 颓丧的士兵
zh_hant: 頹喪的士兵

# name_sneaky
source: Stealthy Survivor
ja: 隠れ潜む生存者
ko: 은밀한 생존자
zh_hans: 隐秘幸存者
zh_hant: 隱秘倖存者

# name_sneeze
source: Sneezing Geographer
ja: くしゃみする地理学者
ko: 재채기하는 지리학자
zh_hans: 打喷嚏的地理学家
zh_hant: 打噴嚏的地理學家

# name_sorry
source: Apologetic Lumberjack
ja: 反省する木こり
ko: 사과하는 나무꾼
zh_hans: 歉意伐木工
zh_hant: 歉意伐木工

# name_sparkler
source: Sparkler Parent
ja: 煌きを放つ親
ko: 폭죽장이 부모
zh_hans: 火花家长
zh_hant: 火花家長

# name_spintrick
source: Spinning Mentor
ja: 旋舞の師匠
ko: 빙빙 도는 스승
zh_hans: 回旋大师
zh_hant: 迴旋大師

# name_storm
source: Eye of Eden
ja: 暴風域
ko: 에덴의 눈
zh_hans: 暴风眼
zh_hant: 暴風眼

# name_stretch
source: Stretching Lamplighter
ja: 体をほぐす点燈夫
ko: 체조하는 가로등지기
zh_hans: 忙碌的点灯人
zh_hant: 忙碌的點燈人

# name_strong
source: Confident Sightseer
ja: 自信に満ちた観光客
ko: 자신만만한 관람객
zh_hans: 自信观光客
zh_hant: 自信觀光客

# name_sunset
source: Valley of Triumph
ja: 峡谷
ko: 승리의 계곡
zh_hans: 霞谷
zh_hant: 霞谷

# name_tgc_fortune
source: Event Staff
ja: お祝いする幹事
ko: 이벤트 스태프
zh_hans: 活动工作人员
zh_hant: 活動工作人員

# name_tgc_love
source: Days of Love Staff
ja: 愛しみの日々幹事
ko: 사랑의 날 직원
zh_hans: 爱之庆典员工
zh_hant: 愛之慶典員工

# name_tgc_santa
source: Days of Feast Staff
ja: 聖なる宴の幹事
ko: 연회의 날 직원
zh_hans: 宴会节员工
zh_hant: 盛宴節員工

# name_tgc_skidmore_halloween
source: Mischief Staff
ja: いたずら好きな幹事
ko: 장난꾸러기 직원
zh_hans: 万圣节员工
zh_hant: 萬聖節員工

# name_think
source: Thoughtful Director
ja: 思慮深き座長
ko: 고민하는 감독
zh_hans: 沉思编导
zh_hant: 沉思編導

# name_thumbsup
source: Applauding Bellmaker
ja: 賞賛する鐘の造り手
ko: 박수 치는 종지기
zh_hans: 鼓掌钟匠
zh_hant: 鼓掌鐘匠

# name_timid
source: Timid Bookworm
ja: 引っ込み思案な読書家
ko: 소심한 책벌레
zh_hans: 内秀书虫
zh_hant: 含蓄書蟲

# name_tiptoe
source: Tiptoeing Tea-Brewer
ja: ぬき足の茶人
ko: 까치걸음 차 애호가
zh_hans: 踮脚的沏茶师
zh_hant: 小心翼翼的泡茶人

# name_toyvendor_invis
source: Equipment Rack
ja: お楽しみ棚
ko: 장비 선반
zh_hans: 设备架
zh_hant: 設備架

# name_tripleaxel
source: Twirling Champion
ja: くるりと舞う優勝者
ko: 뱅뱅 도는 챔피언
zh_hans: 螺旋舞冠
zh_hant: 螺旋舞冠
